[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 15]
Traga.
Maestro Yue, ¿qué haces?
¿Qué le diste de comer?
Veneno.
¿Qué?
Desintoxicar este potente veneno
es la segunda prueba
que debes pasar.
¿Tan frío?
Vamos.
Este veneno se llama Luna Devoradora.
La segunda prueba.
El participante tendrá que producir el antídoto
antes de que el veneno haga efecto.
De lo contrario,
la persona envenenada será torturada hasta la muerte.
¿Cuánto tarda en hacer efecto el veneno?
Puede ser tres días
o un mes.
A ver si puedes encontrar qué es
el veneno.
Aquí están todos los libros de
veneno y medicina recopilados por el Palacio de la Luna.
Puedes consultarlos en cualquier momento.
Eres talentoso.
Estoy seguro que
podrás descubrir el secreto de la Luna Devoradora.
¿Qué pasa, señorita Yun?
Estoy bien.
Debajo de la estantería
hay libros especializados en el estudio del dolor.
En el medio
hay libros sobre trauma.
Los libros arriba son sobre las enfermedades causadas por venenos y los métodos de desintoxicación.
Hay tantos libros
sobre las enfermedades causadas por venenos.
Es como buscar una aguja en el mar.
Maestro Yue,
¿tienes alguna sugerencia?
Por amistad,
te he advertido que los libros aquí están divididos en categorías
y he ahorrado mucho tiempo para ti.
Si sigo hablando,
seré realmente sospechoso de fraude.
Maestro Yue,
pues dime,
¿Luna Devoradora
es el veneno frío o el veneno caliente?
¿Por qué no te doy el antídoto directamente?
Ya que es una prueba,
significa que
esta misión se puede completar.
Sin embargo,
hay tantos libros aquí.
Es imposible que pueda leer todos
en poco tiempo.
Por eso,
es imposible que
sea un veneno potente que haga efecto a corto plazo.
Al menos el participante
puede tener tiempo suficiente
para investigar y producir el antídoto.
Entonces,
es un veneno crónico.
¿Veneno crónico?
Veneno crónico.
Aquí.
¿Sí?
Maestro Yue.
Yun.
Puedes irte.
Shangguan Qian.
[Asesino Sin Nombre, Wufeng]
[Wuming]
Realmente eres Wuming.
Viste que Gong Shangjue sospechaba de ti.
Tenías miedo de que te presionara paso a paso.
Así que te lastimaste
y planeaste utilizar este truco a deshacerte de la sospecha de Wuming.
Eres muy inteligente.
¿Inteligente?
Creo que muy estúpida.
¿Ahora los subalternos de Wufeng
son tan arrogantes?
Llegas justo a tiempo.
Me falta un chivo expiatorio.
Eres demasiado arriesgada.
Si nos descubren,
nosotras dos perderemos.
creerán a mí,
a una señora que ha seguido las reglas durante tantos años,
o a ti,
a una novia sospechosa que acaba de entrar en la Familia Gong?
No tienen ninguna prueba para hacerme nada.
Deberías pensar bien
cómo protegerte
después de ser sospechada.
¿Crees que
no tengo remedio para escapar?
Pero,
ya he visto
el estilo de la maestra de Wufeng.
Puedes sacrificar a tu compañera para protegerte.
¡Qué cruel!
Solo puedes culpar a los subalternos de Wufeng.
La generación posterior
es más inútil que la anterior.
La mosca de medio mes
les hará sentir como quemados por el fuego.
Sufren mucho.
Si no se desintoxica,
el veneno potente atacará el corazón.
Una vez que invade el corazón,
no habrá cura.
¿Te despertaste?
¿Por qué no me llamaste?
El Palacio de la Luna está húmedo
y hace frío por la noche.
Ten cuidado.
No te resfríes.
Ahora me cuidas.
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes peor?
No.
Pero descubro que este veneno
puede causar el trastorno de la fuerza interna.
Mientras practique kung fu,
el veneno ataca más rápido al corazón.
Intenta no practicar kung fu.
Si tienes cualquier cosa, dime.
Déjame hacer.
Por cierto,
¿cuál es el síntoma más obvio
en tu cuerpo ahora?
¿Es el calor extremo
o el frío intenso?
Es frío.
Las extremidades son más obvias.
Es como
el dolor entumecido
cuando estoy en el hielo con los pies descalzos.
¿No molesto a ustedes dos?
Arropa.
¿Has leído
todos estos libros?
Sí, pero superficialmente.
¿Has conseguido algo?
Ya he descubierto
las características de la Luna Devoradora.
Este libro
registra un veneno.
Sus síntomas
dependen de las horas de la fase lunar.
El ciclo cambia con
según el ciclo de la luna creciente.
Sus efectos buenos y malos crecen poco a poco.
Además,
este veneno es muy interesante.
Según la condición física y la fuerza interna
de la persona envenenada,
se convierten automáticamente en dos venenos completamente diferentes.
Veneno potente de calor
o
veneno intenso de frío.
Por lo tanto,
las soluciones serán diferentes.
Para aumentar la dificultad de la prueba,
falsificaron el nombre del veneno.
y le dieron un nuevo nombre,
un nuevo nombre aterrador,
Luna Devoradora.
Pero el verdadero nombre de este veneno
es Mosca de Medio Mes.
¿Mosca de Medio Mes?
Sí.
Entonces el plazo para producir nuestro antídoto
es medio mes.
Bien.
Solo gastaste un día en saber qué es el veneno.
Hasta ahora,
has sido la persona que gastó menos tiempo en esto.
Gracias por recordármelo, maestro Yue.
No te lo recuerdo.
No digas así.
La Mosca de Medio Mes
se necesita hacer en píldoras.
Cuando se traga directamente, el veneno hará efecto.
Está compuesto por la flor Qishe,
el cerebro de insecto cadavérico,
el gusano yerto
y la medicina clave.
Pero este libro es interesante.
La página sobre la medicina clave fue arrancada.
¿Si no?
Si ves todo,
¿por qué te ponemos a prueba?
Hay muchísimos tipos de medicina.
Arrancaste esta página,
¿así que la Luna Devoradora no tendrá el antídoto?
Encontrar la solución para
un veneno sin antídoto es un desafío.
Entonces tengo que
pedirte algo.
Quiero pedirte
que me des dos píldoras de Luna Devoradora.
Así que puedo investigar
el ingrediente que falta.
No es una infracción, ¿verdad?
Claro que no.
¿Vela de lacre?
Estos libros también
cuentan las características de muchas medicinas.
¿Has entendido todo?
Por ejemplo,
Wujiang.
Wujiang
es neutro y amargo,
tiene el efecto de curar la tos sanguínea.
¿Y Jiemao?
Jiemao.
Su característica es caliente y su sabor es amargo.
Es para tratar el dolor frío en el corazón y el abdomen.
¿Qué pasa?
Nada.
Puedes recordar todo lo que has leído.
El cerebro de insecto cadavérico es muy venenoso.
Provocará errores de circulación de fuerza interna.
Perderá las artes marciales.
Cuando la sangre venenosa llegue al corazón,
morirá de repente.
Después de que coma el gusano yerto,
la sangre no circulará correctamente,
no respirará bien,
y el cuerpo estará frío.
La flor Qishe
provocará la angina de pecho.
Estos síntomas
aparecen en mí.
¿Cuál será la última medicina
que fue eliminada?
¿El sabor amargo?
Este sabor
parece la hierba amarga.
¿Acaso es la hierba amarga?
La hierba amarga no es tan venenosa.
Después de tomarla.
Tiene el efecto de tos de sangre,
pero también es eficaz en el tratamiento del
resfriado y la congestión sanguínea en el cuerpo.
Ya que la Luna Devoradora
es un veneno,
no debería contener
la hierbas medicinales de antídoto.
No tengo tos con sangre tampoco.
Estos libros
también cuentan las características de muchas hierbas medicinales.
¿Has entendido todo?
Por ejemplo,
Wujiang.
Wujiang
también puede curar la tos con sangre.
¿Y Jiemao?
Jiemao
es para tratar el dolor frío en el corazón y el abdomen.
Lo sé.
Pero,
¿cuál es
la última medicina clave?
La medicina clave.
Yun.
¿Qué dices?
La medicina clave.
La medicina clave es huevos de insecto.
Mosca de huesos.
Huevos de insecto.
[Feng]
La asesina Mei que has entrenado
es sobresaliente, guapa y talentosa.
¡Qué pena!
Ni siquiera puede enviar una noticia.
Al final, tienes que depender
de la ayuda de la asesina Chi del nivel más bajo
para conseguir esto.
El juego acaba de empezar.
Aún hay mucho tiempo.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Qué es esto?
La muestra de los restos del arma oculta de Gong Yuanzhi
y su diagrama de estructura.
No es un éxito.
Tampoco es una sorpresa.
¿Qué te ha traído
tu Chi?
No tienes que saberlo.
No es justo.
Ya sabes el mío.
¿Por qué tu subordinada es peor que los demás?
La próxima vez,
si ella ayuda a traer algo,
sabrás qué tesoro tengo.
Te burlas del otro señor Cuervo.
No está bien.
No importa.
Por cierto, señorita Ziyi.
Abajo hay dos perros.
Parecen morder.
Son guardias de nivel de jade de la Familia Gong.
Se disfrazan de sirvientes para vigilarnos.
Ya descubrí.
¿Por qué no los eliminas?
Entiendo.
Señorita Ziyi, eres genial.
Parece que alguien de la Familia Gong será mordido por un perro.
¡Qué mala suerte!
Señorito Yu.
Flor Songlan.
Zhishangui.
Yinxiangfu.
Jiemao.
Wujiang.
Según esta receta,
ve a recoger medicinas.
Sí.
Por cierto,
necesito algunas hierbas de Handaoshi.
Oh.
¿Hay demasiados insectos y ratas en el Palacio de la Luna?
¿Quieres que te cambie una nueva ropa de cama?
¿Sabes la medicina?
Sabes que Handaoshi puede repeler insectos.
La gente del Palacio de la Luna sabe algo de la medicina.
Lo siento, señor.
Voy a recoger las medicinas.
[Despacho Farmacéutico]
¿Qué haces aquí?
A recoger las medicinas por la señora Niebla.
¿Por qué no deja que los sirvientes lo recojan?
Por los disturbios internos en la Familia Gong,
el comandante está preocupado
y me ha pedido que la cuide yo mismo.
Déjame ver la bolsa de medicina.
Por favor, señorito Zhi.
No hace falta.
Gracias, señorito Zhi.
No es correto.
¿Por qué?
Es Danmu.
No es Wujiang.
Ambos tienen una apariencia similar.
Pero la columna interior de Wujiang es marrón,
y tiene unas protuberancias.
¡Felicidades, comandante!
¿Me estás probando?
No me atrevo.
Usar Danmu para fingir ser Wujiang
es una prueba repentina del maestro Yue.
Felicitaciones por aprobar con éxito, comandante.
Este es Wujiang que quiere.
¿La señora Niebla ha tomado la medicina?
¿Cómo va tu investigación?
Según los registros del Despacho Farmacéutico,
hace dos años, ningún médico fue al valle para una consulta.
¿Por qué este vecino
mintió?
Tal vez se modificaran los registros de la clínica.
La pista se perdió otra vez.
Hermano,
me pediste que revisara
los registros de los médicos que fueron al Valle Jiuchen.
Hoy fui al Despacho Farmacéutico.
Descubrí que Jin Fan también estaba investigando.
¡Qué casualidad!
Hermano.
¿Qué estás investigando?
Estoy investigando al mayordomo Jia.
¿Mayordomo Jia?
Antes la base del valle
envió una noticia
diciendo que la esposa y el hijo del mayordomo Jia desaparecieron.
¿Entonces por qué Jin Fan también investigó esto?
El hijo del mayordomo Jia estuvo gravemente enfermo.
Dicen que
fue curado por un médico de la Familia Gong
hace dos años.
Supongo que
él también quiera investigar
si hay algo sospechoso.
Hermano, lees los libros de medicina, ¿también es por esto?
La persona que estaba a punto de morir
de repente revivió
y luego se volvió muy fuerte.
Es realmente sospechoso.
¿Qué recuerdas?
Nada.
Estaba pensando demasiado.
Es imposible.
El tratamiento solo puede curar el síntoma correspondiente.
No puede ser tan fuerte de repente.
Son leyendas populares.
Parece que es necesario
ir a la montaña trasera para preguntarle al maestro Yue.
Hermano,
cuando vayas a la montaña trasera,
también podrás averiguar
el progreso de Gong Ziyu en la segunda prueba.
Averiguar o no
no puede cambiar el resultado.
Hermano,
¿no estás preocupado?
Si es inútil,
no hace falta preocuparme.
Si es realmente capaz,
tampoco hace falta preocuparme.
Flor Songlan.
Zhishangui.
Yinxiangfu.
Jiemao.
Wujiang.
Usa el agua medio hervida para cocer.
Usa hematites como medicina de principio.
Espera.
Eres muy inteligente.
Sabes usar Handaoshi.
¿Cómo adivinaste que
había huevos de insecto en la píldora?
Secreto.
Bien.
Maestro Yue,
¿este antídoto es correcto?
¿Paso la prueba?
Es correcto o no.
Lo sabremos después de que lo tome.
¿Tiene que tomarlo?
Por supuesto.
No me culpes por no recordarte.
Estas medicinas que usas
son muy fuertes.
Su efecto es más cruel,
cuando se combinan juntos.
Puede ser más cruel que la Luna Devoradora.
Maestro Yue,
tengo otra pregunta para ti.
Si como la Luna Devoradora,
después de tomar el Bai Caocui,
¿me envenenarés?
Bai Caocui es inútil para la Luna Devoradora.
Si comes la Luna Devoradora,
también te envenenarás.
♫Las montañas, esculpidas por el viento en arena♫
♫El río me guía de regreso a casa, de vuelta a casa♫
♫Las nubes en el cielo permanecen en silencio♫
♫¿Dónde estás? ¿Dónde estás?♫
♫¿Estás bien?♫
♫Cuando las nubes lloran, se tornan el resplandor del atardecer♫
♫Mira, el cielo florece con flores♫
♫¿Las nubes y el barro pueden encontrarse?♫
♫Cada ola♫
♫Le está preguntando♫
♫La tierra finalmente nutrirá♫
♫Y crecerán alas♫
♫Que me llevarán a volar alto♫
♫Las nubes y el barro no son iguales♫
♫Siempre me lo recuerdan♫
♫Y en mi corazón♫
♫Hay un poco de luz♫
¿Por qué
te ves tan cansado?
¿Sí?
Tal vez sea porque estudié demasiado el antídoto
y no descansé bien.
¿Por qué me mentiste?
No te enfades.
Solo quiero pasar la segunda prueba lo antes posible.
Después de todo,
tengo que conocer el sentimiento
más real de ser envenenado
para desarrollar el antídoto lo antes posible.
- Yo...
- ¿Sigues mintiendo?
Lo siento.
¿Vale la pena?
Claro que sí.
Eres la persona
más importante para mí.
No vuelvas a mentirme.
Pase lo que pase,
lo debemos discutir juntos
y decidir las cosas juntos.
No te hagas el valiente solo, ¿está bien?
No volveré a mentirte.
Incluso si cometo un error
o si hago algo estúpido.
Puedes pegarme y regañarme,
incluso puedes matarme con una espada.
Pero
nunca volveré a mentirte.
¿Y tú?
¿Cómo?
¿Me mentirás?
No tengo otros sentimientos más que amor hacia ti.
Este es el mensaje que la asesina de nivel Chi y Mei
enviaron desde el palacio.
Hace diez años,
perdimos mucho
por no estar familiarizados con el terreno del palacio Gong.
Cuando el mapa esté completo,
podremos destruir el palacio Gong.
Las armas ocultas del palacio Gong,
son realmente únicas.
El arma oculta exclusiva de Gong Yuanzhi,
es incluso más especial,
más maravillosa.
Ahora tenemos el plano,
pero necesitamos realizar las armas,
necesitamos tiempo.
En el arma oculta
hay cuatro venenos extraños.
Cada uno de ellos es muy peculiar.
Actualmente,
hemos descubierto tres tipos.
Aún queda el último.
Creo que lo conseguiremos pronto.
Entonces, Gong Yuanzhi
está acabado.
♫Las montañas, esculpidas por el viento en arena♫
♫El río me guía de regreso a casa, de vuelta a casa♫
♫Las nubes en el cielo permanecen en silencio♫
♫¿Dónde estás? ¿Dónde estás?♫
♫¿Estás bien?♫
♫Cuando las nubes lloran, se tornan el resplandor del atardecer♫
Mira las flores florecen en el cielo
[Libro de materia médica]
♫¿Las nubes y el barro pueden encontrarse?♫
♫Cada ola♫
♫Le está preguntando♫
♫La tierra finalmente nutrirá♫
♫Y crecerán alas♫
♫Que me llevarán a volar alto♫
♫Las nubes y el barro no son iguales♫
Mis piernas están entumecidas.
♫Siempre me lo recuerdan♫
♫Y en mi corazón♫
♫Hay un poco de luz♫
♫Las nubes en el cielo permanecen en silencio♫
♫Miro las olas♫
♫Me llevo las olas♫
♫A recorrer por el mundo♫
Déjame a mí.
♫Las flores en el barro y en las olas♫
♫Esa nube♫
♫Se convierte en lluvia♫
♫Acompañándolo♫
♫Eres la escarcha bajo mis alas♫
♫Dibujaste una luz plateada en el cielo♫
♫Entra en mi corazón♫
♫Las nubes como vestido♫
♫Camina conmigo♫
♫La tierra finalmente nutrirá♫
♫Y crecerán alas♫
♫Que me llevarán a volar alto♫
♫Las nubes y el barro no son iguales♫
♫Siempre me dicen♫
♫Y en mi corazón♫
♫Hay un poco de luz♫
♫Las nubes en el cielo permanecen en silencio♫
♫¿Me viste?♫
♫En el crepúsculo más brillante♫
♫Me convierto en lluvia y me convierto en plumas♫
Gong Ziyu, esta persona
♫Acompañándola♫
tiene un corazón tierno,
es sentimental
y es el comandante que dirige todo el palacio Gong.
Si fueras una mujer normal,
serías muy feliz de
casarte con él.
¿Verdad?
¿Qué puedo decir?
O...
¿Qué quieres escuchar?
Quiero escuchar
los pensamientos de tu corazón.
Un hombre con tanto poder y estatus,
joven y guapo.
Sosteniendo un corazón cálido
te cuida y te trata bien
y se esfuerza tanto.
¿Te enamorarás por eso?
Wufeng solo nos entrenó en cómo actuar.
Nunca nos enseñó
cómo enamorarnos.
No hace falta enseñar cómo enamorarse,
ni tampoco se puede enseñar.
Eso significa que no.
Sí.
Así está bien.
Si un espía,
se enamora de su objetivo,
solo puede acabar muy mal.
Todavía recuerdo que
Wufeng tuvo un asesino tonto enamoradizo.
Puede incluso puedo utilizar
"no puede morir por causas naturales"
para describirlo.
¿Sabes cuál es la debilidad más fatal
de una espía?
La diferencia de fuerza comparada con un hombre.
No.
No son las artes marciales,
ni la fuerza de voluntad o el hecho de tener miedo,
sino aquí.
Lo que más temen los espías
es enamorarse.
Las mujeres del mundo
son más enamoradizas que los hombres.
No te enamores.
Este es mi consejo para ti.
Espero que puedas realmente controlarte.
No hagas daño a nadie,
ni te lastimes a ti misma.
Solo espero que
no falles al comandante en el futuro.
Él
es una buena persona tonta.
En el futuro,
no te dejaré que sufras.
¿Vale la pena?
Claro que sí.
Eres la persona
más importante para mí.
El comandante sigue durmiendo.
Dámelo primero.
Sí.
Tráeme esto.
Yerba de tago.
Aligustre.
Piedra de agua fría.
Señorita Yun,
estos son ingredientes muy fríos.
Estás envenenada por un veneno frío.
No puedes comer esto.
Ve rápido.
Sí.
La herida de la señorita
ya está casi bien.
Solo toma unos medicamentos más
para aliviar la hinchazón y estarás bien.
Tengo heridas en todo el cuerpo,
son muy feas.
¿Por qué no añades la hierba del dragón dorado
a mi receta?
Señorita Shangguan,
es digna de ser una familia de médicos famosos.
La hierba del dragón dorado puede mejorar la curación de la herida,
y hace que no sea fácil dejar cicatrices.
Es la más adecuada para tus heridas.
Pero hace unos días,
el señorito Zhi resultó herido y
ha usado mucho.
El resto de la hierba del dragón dorado en la farmacia
fueron entregadas a la señora niebla por los sirvientes del Palacio Yu.
Gracias, médico.
Señorito.
Retírate.
Sí.
¿Qué pasa?
¿Por qué tienes tanta prisa de quitar las cicatrices?
¿Te preocupa que mi hermano te desprecie por ello?
El señorito Jue no es una persona superficial
que solo le importan las apariencias.
¿Entonces qué es lo que le gusta mi hermano de ti?
¿El hecho de que seas educada y razonable?
Cuando seas más mayor,
lo entenderás.
Además,
¿por qué el señor Zhi tuvo tan buen corazón que
le dio a la señora niebla
toda la hierba del dragón dorado de la farmacia?
El Palacio Yu lo ordenó.
¿Quién se atrevería a desobedecerlo?
Él es el señor comandante.
Nunca has reconocido a este comandante.
Pero debo darte gracias
por venir a verme.
Vine para decirte que
mi hermano no está estos días.
Descansa bien.
No vayas por donde no te toque.
¿Dónde fue el señorito Jue?
A la montaña trasera.
¿La montaña trasera?
¿El palacio tiene una montaña trasera?
Una persona de fuera,
¿por qué preguntas tanto?
Me voy.
Tu té,
es muy normal.
Lo eligió tu hermano.
Últimamente tengo espasmos en el párpado.
Estoy muy preocupada.
¿En qué lado?
Como dice el viejo dicho,
si tienes una contracción en el ojo izquierdo significa dinero,
y si es el ojo derecho significa desastre.
¿Puede ser que Gong Ziyu
y los demás se hayan encontrado con dificultades
y se han puesto las cosas difíciles?
Me lo has puesto tú difícil.
Entonces vayamos a afrontar las dificultades.
Ven.
¿Qué receta de medicina es esta?
Lo vi en los libros de medicina.
Aunque no puede aliviar la luna devoradora.
puede reducir considerablemente
tu dolor de ser torturado por el veneno caliente.
Es verdad que me siento mucho mejor.
No puede ser que actúe tan rápido.
No me consueles.
Señor Ziyu,
si sigues intentándolo,
te lastimarás aún más.
Qué valiente eres,
probaste la medicina personalmente.
Como comandante,
no aprecias tu cuerpo en absoluto.
Shennong incluso también probó muchas hierbas.
Esto no es nada.
En realidad,
ya que el comandante es el líder del palacio Gong
puede utilizar otras personas para probar la medicina
es algo que se puede perdonar.
También usé gente para probar la medicina.
En las pruebas anteriores,
también hubo muchos muertos y heridos.
Si los desafiantes abren la boca,
en el palacio Gong,
siempre hay gente dispuesta a probar la medicina.
Mientras que se pueda preparar el antídoto,
algunos sacrificios,
y algunos costos
también está permitido.
No quiero que otras personas inocentes
prueben la medicina por mí.
No hay una vida que no tenga valor.
Aunque sea una vida efímera.
Tampoco hace falta
que nadie sufra por la prueba que tengo que pasar yo.
No tengo miedo a la muerte.
Lo que temo
es que la persona que amo
muera por mi culpa.
En realidad, me gusta mucho
el nombre que le diste a este veneno.
La luna devoradora.
Viendo sufrir a la persona que amo,
es como si mi
corazón estuviese siendo devorado.
En ese caso,
quiero decirle al comandante
que en este dominio...
Maestro Yue.
Vayamos primero.
¿Qué haces aquí?
Por supuesto que no vine a buscarte a ti.
Tengo algo
que debo preguntar al maestro Yue.
La señorita Yun tose sangre muy fuerte.
Por favor, maestro Yue
mande a los sirvientes que traigan medicina para la recuperación de sangre.
Interesante.
Aunque no vine a buscarte,
no esperaba
ganar una cosa inesperada.
¿Qué haces?
Señorita Yun,
parece que puedes moverte libremente.
Maestro Yue,
tengo que llevar a Yun Weishan a la montaña delantera para interrogarla.
¿Te has vuelto loco?
¿Por qué llevas a la señorita Yun a interrogarla?
Porque
ella es espía de Wufeng.
¿Cómo?
He experimentado la prueba de los tres dominios.
Conozco la toxicidad de la luna devoradora.
Primero, pierdes toda la fuerza interna,
tienes dolores intermitentes en el pecho y el abdomen
y luego empiezas a toser sangre.
Después de toser sangre,
empieza por un pie y
las extremidades se paralizan gradualmente.
¿Estoy en lo cierto?
Sin embargo, la señorita Yun
solo se ha quedado en la etapa de toser sangre.
Cuando me esquivaste antes,
te moviste de forma muy ágil.
No muestras signos de paralización.
Es obvio que
no está envenenada.
Tiene resistencia al veneno.
Todas las personas de Wufeng,
en las últimas décadas,
para luchar contra el veneno del palacio Gong
han recibido
un entrenamiento estricto y cruel para resistir el veneno.
La hija de una familia común,
nunca habría sido entrenada de forma tan cruel.
¿Qué puede significar eso?
Cada uno tiene una condición física diferente
y los síntomas de envenenamiento también pueden ser diferentes.
Como por ejemplo la señorita Yun está envenenada por un veneno frío
y yo estoy envenenado por un veneno caliente.
Tengo razón, ¿verdad?
Maestro Yue.
Si uno tiene una condición física diferente,
sí que puede tener síntomas diferentes.
Pero...
Maestro Yue, dígalo directamente.
Pero los síntomas de paralización
seguro que aparecen.
Pero la señorita Yun todavía no muestra este síntoma.
Puede ser como ha dicho el señorito Jue,
ella recibió entrenamiento de resistencia al veneno
o
ella conoce muy bien este veneno
y se ha desintoxicado ella misma.
El ingrediente clave son los huevos de insectos.
Ayúdame a traer esto.
Yerba de tago, aligustre, piedra de agua fría.
Señorita Yun,
estos son ingredientes fríos.
Lo vi en los libros de medicina.
Aunque no puede aliviar la luna devoradora,
puede reducir considerablemente
el dolor de ser torturado por el veneno caliente.
Entonces, la verdad será revelada
después de llevarla
a interrogar y lo sabremos.
Si te la llevas,
¿seguirá viva?
No lo permito.
Por la seguridad de todo el palacio Gong,
aunque no lo permitas, debes permitirlo.
¿Cómo te atreves a actuar así
estando el Maestro Yue aquí?
E ignoras las órdenes del comandante.
Ni siquiera has superado la segunda prueba.
¿Cómo te atreves a llamarte a ti mismo comandante?
Además, por una mujer,
estás apostando la vida de toda nuestra familia.
¿Mereces ser llamado comandante?
Ella ha estado en el palacio durante mucho tiempo,
creo en ella
y también creo
en mi propio juicio.
No hace falta que ustedes discutan.
Tengo una idea.
Maestro Yue,
esta medicina...
No te preocupes.
Esta medicina se llama hierba de prueba.
El que lo tome
todo lo que diga será verdadero.
No afecta al cuerpo de forma negativa.
Solo controla brevemente la mente de las personas
para que la gente no pueda mentir.
¿Puedo empezar el interrogatorio?
Yun.
Este es tu final si revelas tu identidad.
Por eso en el último momento,
debes suicidarte.
Si no te quitas la vida a tiempo,
entonces serás torturada
y no podrás suicidarte.
¿Estás bien?
¿Cómo?
¿Todavía quieres protegerla?
La señorita Yun es de mi Palacio Yu.
Ella también es mi novia.
Si hay que interrogarla,
debo ser yo quien lo haga.
[Yu]
¿Me harás daño?
No.
¿Harás daño a mi familia?
No lo haré.
No.
No hagas preguntas insignificantes.
Si no te atreves a enfrentarlo,
te ayudaré.
Vayamos directamente a lo importante.
¿Eres espía de Wufeng?
Dime.
¿Quién eres?
Tú...
Dime,
¿eres espía de Wufeng?
No tengo nada que ver con Wufeng.
No.
¿Entonces quién eres?
¿Quién eres?
En el último momento,
debes suicidarte.
Señorita Yun.
Del pueblo Lixi.
Yun Weishan.
El efecto de la medicina desaparecerá en un cuarto de hora.
Cuida bien de la señorita Yun.
Bien hecho.
Eres la única persona que puede aguantar dos horas
y no decir la verdad.
Está bien.
Ya pasó.
Nadie te intimidará más.
Te protegeré.
A ti...
¿Te gusto?
No me gustas.